Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 24=
(Rua Xue)
(Mansão Xue)
Você.
Nós maltratamos-te.
Bem-vindo de volta.
Não permitirei que sofra
mais dificuldades.
Venha para casa comigo.
Tudo bem.
Camarada.
Quanto ganha?
Vou duplicar a quantidade.
Deixe-me sair.
Camarada.
Quanto ganha?
Vou triplicar.
Eu sou o Grande Tutor.
Eu sou o Grande Tutor Zhou.
Possuo inúmeras mansões.
Escolha uma para viver.
Seja o meu confidente.
Será executado neste outono.
Ainda se acha o máximo?
Grande Tutor.
Qianfu.
Qianfu!
Grande Tutor.
Eu sabia que virias.
Você sofreu.
Tenho a certeza que sabe
O que fiz em tribunal foi apenas uma atuação.
Você sempre
Tratou-me como se eu fosse a sua própria filha.
ao longo dos anos.
Como é que eu te poderia trair?
Elaborei um plano de fuga.
Infelizmente,
Nós os dois não conseguimos lidar com isto sozinhos.
Preciso de dinheiro para pagar.
os guardas.
Faz sentido.
Isso é fácil.
Aqui estão 3.000 liang.
Eu sei que não é grande coisa.
Eis a chave do meu tesouro,
que é mais sobrecarregado
do que o tesouro nacional.
Aceite.
Suborne quem precisar.
Qianfu.
Não apenas
recorrer a subornos.
Aprenda táticas de sedução.
O quê?
Sedução.
Sedução?
(Lista)
Aqui ficam os retratos e feitos de todas as minhas concubinas .
Leve tudo.
Utilize-os conforme necessário.
Entendi.
Grande Tutor.
O que é isto, Qianfu?
Pode tratar-me pelo meu nome completo.
Gu Qianfu.
Tudo bem, Gu Qianfu.
O que está errado?
Não vai?
Deve-me 3.000 liang de pensão?
O que queres dizer?
Qianfu.
Devia ter-me dito para me afastar.
Agora que a porta está aberta,
Só me tirem daqui.
Vamos lá, Qianfu.
E agora, Qianfu?
O que estás a fazer, Qianfu?
O que estou a fazer?
Quitar dívidas
- Qianfu.
- É o correto a fazer.
Assassinato e incêndio.
- Distorcendo as verdades às mentiras.
- O que é que há de errado?
Cometendo todos os vícios.
— Você merece.
— Pare.
Nós pagamos sempre
pelo que fizemos.
Qianfu.
Ah, sim.
Ninguém usou
Há tantas expressões idiomáticas sem parar, certo?
Sou um homem instruído.
Como foi a minha atuação, Sr. Gu?
Quase igual ao meu.
Transferir fundos ilícitos
para o tesouro nacional.
Libertem os vossos familiares inocentes.
Sim.
Grande Tutor.
Cuidar.
Gu Qianfu. O Sr. Gu.
O meu herói. Meu guerreiro.
Poupe-me.
Uma vida passada a rastejar na lama.
E tudo se transforma em pó.
Passámos por alguns transtornos.
Obrigada, menina. Feng,
Senhor Gu,
O meu irmão Jia Xun,
e todos os estimados ministros,
Os distúrbios já foram controlados.
Portanto, ele é o verdadeiro Príncipe Jia Xun.
Isso mesmo.
O meu irmão Jia Xun, que já não via há muito tempo.
retornou.
Por este meio, nomeio Jia Xun
como Grande Mentor do Príncipe Herdeiro.
e Regente
para orientar a educação do príncipe herdeiro.
Sim, Vossa Majestade.
A minha gratidão.
A menina Feng protegeu-me.
e será promovido a Comandante
da Guarda Imperial.
Obrigado, Vossa Majestade.
O Sr. Gu salvou-me
e será promovido
a Chefe do Departamento de Jing'an
Monitorizar todos os funcionários.
Obrigado, Vossa Majestade.
Os restantes receberão o equivalente
a três anos de salário extra.
Que todos vocês cumpram
os vossos deveres com diligência.
e restaurar a integridade
da corte imperial.
- Viva Vossa Majestade.
Jia Xun.
Agora, não deveria?
Podes chamar-me de irmão?
Irmão.
Posso fazer uma encomenda?
Os homens devem priorizar as suas carreiras.
A sua principal obrigação agora
tem como objetivo orientar o Príncipe Herdeiro.
Outros assuntos
Será providenciado em tempo oportuno.
O processo foi rejeitado pelo tribunal.
— Muito obrigado, Vossa Majestade.
Académicos, agricultores,
artesãos e comerciantes.
Ao longo da história,
Os comerciantes são sempre classificados em último lugar.
As pessoas não vêem
que o aproveitamento adequado do capital
pode impulsionar a agricultura
e fortalecer a nação.
Grande Mentor,
Como seria romper as barreiras?
Qual destas profissões
beneficia a nossa nação?
Bem...
Quais dos problemas atuais
poderiam ser resolvidos?
Quanto dinheiro poderá ser?
oferta ao tesouro nacional
todos os anos?
Em termos financeiros...
Está tudo bem.
Pode refletir sobre isso com atenção.
Acontece
que não tem
Vocês entregaram as homenagens
ao meu pai, certo?
Considero esta proposta excelente.
A sua visão supera a dos homens comuns.
É realmente notável.
Obrigado, Sua Alteza.
(Gabinete Administrativo)
(Instituições Simplificadas,
Governação para o Povo)
(Nº 9527)
Pode ficar.
27.
Eu?
Estadia?
Senhor Gu.
Obrigado, Sr. Gu.
(Mansão Xue)
Brinque com isso.
Nada mais.
Assim?
Sim, exatamente.
Deixe-me tentar novamente.
Nada mal.
Mantenha-os juntos.
Basta segurá-lo assim.
Mantenha-o firme.
Aqui.
Ok.
Olhar.
Dobre ao meio.
- Carregue aqui.
- Dobre.
Mais difícil.
Onde está a minha esposa?
Jiaoqian?
Ela foi buscar o recheio de alho francês.
Pai, olha.
Embrulhei bem?
Nada mal.
E o meu?
Certifique-se de que está bem vedado.
Não se metam com os meus bolinhos.
De agora em diante,
Esta é a sua casa.
Você está no comando.
(Livro-razão)
Assuma o controlo destes livros-razão.
É uma decisão coletiva nossa.
É a sua casa.
Cuide disso.
É a nossa casa.
Nunca tivemos essa intenção.
Trocar de identidade.
Estamos quites.
É isso mesmo que quer dizer?
Sejamos honestos.
Feng Zuoren é realmente notável.
É hábil em artes marciais,
e linda...
Digamos que é especialista em artes marciais.
Não seja atrevido com
a mulher do seu irmão mais velho.
Eu não sou mais velho do que tu?
Precisamos de esclarecer isso.
Quem é mais velho?
Eu sou o mais velho. Você é o mais novo aqui.
Porque é que não é a criança?
Porque é que eu sou a criança?
Não é possível.
Esqueça.
Aqui.
Não consigo lê-los.
Sim, pode.
Não posso.
É uma pessoa bem informada.
Você consegue.
(Dez anos depois)
(Com a morte do Imperador,
a nação lamentou-se vestida de branco)
(O príncipe herdeiro subiu ao trono,
concedendo amnistia a todos)
Por decreto divino,
Sua Majestade proclama.
Construiremos uma era próspera
com o nosso povo.
Promover...
Promover o legado da família real.
Reze por um clima favorável.
e paz em toda a terra.
Xue Hexu é nomeado, por este meio,
Regente Supremo.
Grande Tutor,
e Duque da Nação.
Assim decretado.
Obrigado, Vossa Majestade.
Mas tenho mais um pedido.
fazer.
Os homens devem priorizar as suas carreiras.
Por agora, concentre-se na reforma.
das classes sociais.
Outros assuntos
serão acertados em tempo oportuno.
O processo foi rejeitado pelo tribunal.
- Agradecemos a Vossa Majestade.
Isso soa-me familiar.
Já passaram milhões de anos.
Quando finalmente vai
Deixa-me casar com Feng Zuoren?
Tal pai, tal filho.
(Dizem a mesma coisa.)
(Não consigo manter)
(Esperando passivamente para sempre.)
O que é isto?
(Como é que os nobres se casam secretamente
sem a aprovação imperial?)
Nada.
Como é que os nobres se casam em segredo?
Sem aprovação imperial?
Já passaram dez anos.
Ainda não somos casados.
Não me importo.
Mas faço.
Vamos a algum lado.
Para onde vamos?
Quase lá.
Pronto?
Três.
Dois.
Um.
Fogos de artifício.
Tão bonito.
♪Mas as pontas dos dedos sentem falta do teu toque♪
♪O medo estilhaça os tremores do coração♪
♪Como correntes que prendem os cisnes da neve♪
♪Espiralando, mas confinado♪
♪Aprisionado por dentro♪
Segure isto.
♪Cuja devoção ressoa verdadeiramente♪
♪Quem anseia pela imortalidade?
Quem implora por sonhos?♪
♪Quem tem medo da desilusão?
Quem tem medo do toque?♪
♪As marés do amor fazem brotar espinhos♪
♪Torcer-se profundamente sem som♪
♪Um beijo através de olhares♪
♪Um servo sem título♪
♪Uma lâmina nunca embainhada♪
♪Não é preciso confessar nada♪
♪Duvide que as tristezas mortais persistam♪
♪Duvido disso♪
♪O peso do mundo
repousa sobre os meus ombros♪
♪Viajantes e fantasmas antigos,
ilusórios, mas reais♪
♪Os seus olhares contêm inúmeros ​​mundos♪
♪Mas nunca tu próprio♪
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno de cabeça traz a morte♪
♪Mas um sorriso poderia reanimar♪
♪Quem lamenta os inúmeros anos♪
♪Este mundo mortal já viu♪
♪Se quiseres, eu sacrificarei♪
♪Obsessões, loucuras e devoção♪
♪As marés do amor fazem brotar espinhos♪
♪Torcer-se profundamente sem som♪
♪Um beijo através de olhares♪
Está à minha procura?
♪Um servo sem título♪
♪Uma lâmina nunca embainhada♪
♪Não é preciso confessar nada♪
Está a abandonar-me...?
♪Duvido disso♪
Por causa dele?
Quem é o que mais importa?
na sua vida?
♪Os seus olhares contêm inúmeros ​​mundos♪
♪Mas nunca tu próprio♪
♪Eu tornarei-me um observador♪
♪Um aceno de cabeça traz a morte♪
Sim.
Lindo.
♪Quem lamenta os inúmeros anos♪
♪Este mundo mortal já viu♪
Naquela época,
Estávamos confinados a espaços limitados.
♪Obsessões, loucuras e devoção♪
♪Se eu nunca te tivesse conhecido♪
Agora, o céu é o limite.
♪Arrependo-me do atraso♪
♪Eternidade fugaz♪
♪Reduzidos a meros crentes,
oferecendo fogo ao fumo♪
♪Posso ficar ao teu lado?♪
♪Um momento, uma vida inteira
e dez mil anos♪
(Por decreto divino,
proclama o Imperador.)
(Supremo Regente Jia Xun,
leal e valente,)
(estabiliza a nação)
(através da excelência civil e militar.)
(Concedo ao
Comandante Jia Xun Feng Zuoren, na qualidade de cônjuge)
(Casar numa data auspiciosa.)
(Que sejam de um só coração.)
(Apoie a corte imperial)
(E que o seu clã prospere.)
(Assim decretado.)
Sua Majestade não tem medo?
Será despedido
por tirar uma licença sem permissão?
Se tem medo de perder o seu emprego,
Pode ir embora agora.
É apenas um título.
Nada se compara
a viajar com a pessoa amada.
Muito bem dito.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
Desculpa, Hexu.
Preciso de fazer xixi.
— Preciso de fazer xixi.
— Dongyang.
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
Dongyang!
Esqueceu-se do papel.
Chegando.
Eu estava com pressa.
Jiaoqian.
Que lugar maravilhoso.
Fantástico.
A sua avó descansará.
Devemos jantar agora.
Não precisa de ter pressa.
Raramente tenho oportunidade de viajar.
Vamos comer.
Pai.
Vamos jantar.
Hexu.
Zuoren.
Continuar.
Xue Hexu.
Feng Zuoren.
Vem cá.
Anda lá.
Vamos.
♪Preso para além do meu controlo♪
Estamos a aproximar-nos do final.
Vamos enviar as nossas bênçãos a todos.
- Tudo bem.
Obrigado por nos acompanhar.
Desejamos a todos...
Fortuna, longevidade,
saúde e paz.
(Ordem ao Luar, O Fim)
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪